# DECIMATIO

*Добавлен в 1.31*

Начиная с 3:30 убивает у игрока каждого десятого юнита раз в заданное кол-во секунд (может быть от 10 до 60 секунд c шагом 5). Юниты выбираются независимо от занимаемого лимита. То есть, при живых 18 зерглингах и 2 хозяевах стаи, убитыми могут оказаться последних два.

Рабочие и траспортные юниты тоже могут быть "казнены". Не работает на здания, личинки, обычных Надзирателей и Владык.

Дается каждому игроку индивидуально.

Каждому игроку в левом верхнем углу выводится кол-во потерянных на децимациях ресурсов. Зрители видят общую таблицу с потерями на минах всех игроков. 

**v2.20**

* [FEATURE] Добавлена игровая подсказка с описанием выбранных настроек для гандикапа. Выводится, если гандикап включен хотя бы для одного игрока.

**v2.9**

* [BUGFIX] Общая таблица теперь снова корректно отображается для зрителей

**v2.6**

* [BUGFIX]	Первая децимация снова на 3:30

**v2.0**

* [FEATURE] Добавлены опции 35, 40, 45, 50, 55 и 60 для времени задержки между децимациями.
* [BUGFIX] Исправлена ошибка из-за которой Децимация срабатывала два раза.
* [FEATURE] Выводит игроку общее кол-во потерянных на децимации ресурсов.
* [FEATURE] Зрителям выводится таблица потерянных ресурсов.
* [REFACTORING] Обработка и хранение опций лобби.

**v1.35**

* [FEATURE] Не считает личинки, обычных Надзирателей и Владык. Но все равно считает транспортных надзирателей.

**v1.32**

* [FEATURE] Для умирающих юнитов добавлен визуальный эффект.
* [FEATURE] Для каждой волны Децимации выводится таймер с обратным отсчетом.
