# DOUBLE

При создании юнита второй дается в "подарок". Созданный юнит получает такой-же приказ, как и оригинальный. Не касается зданий. Так же не касается саранчидов/брудлингов и других создаваемых юнитов, которые не занимают лимита.

Дает 200 лимита с начала матча.

Дается каждому игроку индивидуально.

Каждому игроку в левом верхнем углу выводится кол-во ресурсов, которые занимают полученные бесплатно юниты. Зрители видят общую таблицу таких ресурсов для всех игроков. 

**v2.38**

* [BUGFIX] Притягивание Стрекозы не создает копию притянутого юнита.
* [BUGFIX] Больше не создаются дубли гиблингов и архонтов.
* [BUGFIX] Сообщение о стоимости полученных из-за гандикапа юнитов снова корректно выводится в левом верхнем углу.

**v2.37**

* [BUGFIX] Больше не создается дубль Сферы Очищения.

**v2.33**

* [BUGFIX] Тактический Скачок Крейсера больше не создает второй Крейсер

**v2.28**

* [BUGFIX] Не создает копию тени адепта

**v2.20**

* [FEATURE] Добавлена игровая подсказка с описанием выбранных настроек для гандикапа. Выводится, если гандикап включен хотя бы для одного игрока.

**v2.9**

* [BUGFIX] Общая таблица теперь снова корректно отображается для зрителей

**v2.0**

* [BUGFIX] Исправлена ошибка из-за которой не создавался второй Надзиратель.
* [FEATURE] Созданный юнит получает такой же приказ, как и оригинальный.
* [FEATURE] Игрок видит кол-во ресурсов, которые бы он потратил на юнитов, полученных "за просто так".
* [FEATURE] Зрителям выводится таблица "не потраченных" ресурсов.
* [REFACTORING] Обработка и хранение опций лобби.

**v1.37**

* [BUGFIX] Часовые больше не создают реально юнита вместе с иллюзией.
