# Unfair Fruitland

Unfair Fruitland - это карта для StarCraft2, которая предназначена для матчей между игроками с разным уровнем игры.

Отличительная особенность карты - это наличие нейтральных существ или камней на всех дополнительных локациях. В опциях игры (**Free 2nd base**) можно указать, чтоб на второй базе ни крипов, ни камней не было. Это задается для каждого игрока отдельно.

В опциях матча (**Creeps**) можно указать, к какой расе должны пренадлежать нейтральные существа - протоссы, зерги или терраны. 

| Раса | База | Юниты |
|------|------|-------|
| Протосы | Вторая | 2 пилона, 2 фотонных пушки |
|  | Третья в защите | 3 архонта, 3 бессмертных |
|  | Третья в атаке | 3 излучателя пустоты, 3 феникса |
|  | Четвертая | 3 урагана, 1 авианосец |
|  | Пятая  | 3 авианосца, 1 материнский корабль |
| Зерги | Вторая | 2 ползучих плеточника, 2 ползучих споровика, 1 опухоль |
|  | Третья в защите | 3 закопанных скрытня, 4 гидралиска |
|  | Третья в атаке | 4 муталиска, 3 губителя |
|  | Четвертая | 3 ультралиска, 5 гидралисков |
|  | Пятая  | 4 стрекозы, 4 губителя, 4 хозяина стаи |
| Терраны | Вторая | 2 ракетных турели, 1 бункер с 4 морпехами |
|  | Третья в защите | 4 циклона, 4 гелитрона |
|  | Третья в атаке | 3 викинга, 3 банши |
|  | Четвертая | 1 тор High Impact, 2 тора Explosive Payload |
|  | Пятая  | 4 крейсера |

При этом, над каждой базой размещается один наблюдатель. Рядом с каждой башней Зел-Нага создается по одному темному тамплиеру и одному наблюдателю.

В опциях игры (**Upgrades for creeps**) можно указать, чтоб нейтральные существа получали улучшения со временем (на атаку, защиту и щиты).

| Улучшение | Время |
|-----------|-------|
| +1        | 04:00 |
| +2        | 08:00 |
| +3        | 12:00 |

На второй базе размещается только статическая оборона, потому что обычных юнитов можно "сагрить" на основную базу соперника. Это же можно сделать и с третьей базы в атаке, но немного сложнее да и произойдет позже в отличии от второй базы.

В лобби игры (опция **Creeps**) можно указать, чтоб на местах новых баз создавались камни или двойные камни, а не юниты какой-то расы. На башнях Зел-Нага тоже будут камни.

В лобби так же можно указать награду за убийство нейтральных юнитов (опция **Bounty, %**). Это может быть 25%, 50%, 75% или 100% от их стоимости. С камней ресурсов не будет.

Опция **Destroy resources in time** укажет, нужно ли разрушать источники ресурсов на карте в заданное время. На месте минеральных друз и веспеновых гейзеров появляется кучка камней. При этом создается область, в которой все здания потеряют щиты и 66% здоровья (Экстракторы, Ассимиляторы и Перерабатывающие заводы уничтожаются полностью). Любые другие юниты будут убиты. На "эвакуацию" из этой области дается 10 секунд. Область круговая и ограничена "коконами". В указанное ниже время на миникарте появляются маяки и дается звуковой сигнал. Данная опция задается каждому игроку индивидуально.


| База            | Время |
|-----------------|-------|
| Стартовая       | 06:00 |
| Вторая          | 10:00 |
| Третья в защите | 14:00 |
| Третья в атаке  | 18:00 |
| Четвертая       | 22:00 |
| Пятая           | 26:00 |

*Основной посыл данной опции - провоцировать игрока выходить на новые базы. Главную базу невозможно выкачать за 6 минут, так как каждый минеральный кристалл содержит 1800 единиц ресурсов.*

**v1.13**

* [FEATURE] Больше не надо игрока со свободной второй базой звать в игру первым. В лобби для каждого игрока отдельно можно указать, чтоб на его второй базе не было крипов.
* [FEATURE] Теперь в лобби для каждого игрока задается, будут ли уничтожаться его базы со временем.

**v1.12**

* [FEATURE] Изменено кол-во создаваемых юнитов на второй базе. У протоссов вместо 4-х фотонных пушек теперь 2. У зергов вместо 4-х ползучих споровиков и плеточников теперь их по 2. У терранов было 2 бункера, а теперь 1.

**v1.11**

* [BUGFIX] Исправлено описание опций **Upgrades for creeps** и **Destroy resources in time**

**v1.10**
 
* [FEATURE] Обновлено время улучшения для нейтральных крипов. Было 06:00, 09:00, 12:00. Стало 04:00, 08:00, 12:00.
* [FEATURE] Обновлено время уничтожения баз. Было 07:00, 10:00, 14:00, 18:00, 21:00, 24:00. Стало 06:00, 10:00, 14:00, 18:00, 22:00, 26:00.

**v1.8**

* [FEATURE] Добавлена опция **Upgrades for creeps**
* [FEATURE] Добавлена опция **Destroy resources in time**
