# ORDER COSTS

Каждый приказ любому юниту забирает определенное количество ресурсов. По умолчанию это 4% минеральности стоимости юнита и 2% газовой. В лобби игры эти значения можно поменять. Под приказом понимаются команды Атаковать, Двигаться, Остановиться, Транспортировать и Морфиться. За команды иллюзиям и зданиям ресурсы не отнимаются. Если у игрока недостаточно ресурсов на отдачу приказа, то с него заберется "все что есть" и приказ будет выполнен.

Опция Charity в лобби позволяет указать, что ресурсы, забранные у игрока за приказы, надо отдать случайно выбранному другому игроку (при чем, у него тоже может быть активен Order Costs).

Дается каждому игроку индивидуально.

Игроку в левом верхнем углу выводится кол-во ресурсов, потраченных на приказы. рители видят общую таблицу с потерями на приказах всех игроков.

**v2.20**

* [FEATURE] Добавлена игровая подсказка с описанием выбранных настроек для гандикапа. Выводится, если гандикап включен хотя бы для одного игрока.

**v2.9**

* [BUGFIX] Общая таблица теперь снова корректно отображается для зрителей

**v2.0**

* [FEATURE] Добавлена опция "Charity". Ресурсы, забранные у игрока за приказы, будут отданы другому игроку (выбирается случайным образом, если игроков больше 2). Может дать ресурсы другому игроку, у которого тоже включен Order Costs.
* [FEATURE] Выводит игроку общее кол-во ресурсов, потерянных на отдаче приказов.
* [FEATURE] Зрителям выводится таблица с потерями ресурсов всеми игроками на отдаче приказов.
* [REFACTORING] Обработка и хранение опций лобби.

**v1.35**

* [BUGFIX] Исправлен подсчет потерянных на приказах ресурсов.
