# ZOMBIES

Каждые ~43 секунды (значение можно задать через опцию лобби **Zombies Waves Delay**) возле случайного здания игрока появляются зомби. Их кол-во увеличивается с каждой волной. В первой волне 1 зомби. Больше 20 зомби за одну волну быть не может. После 6, 12 и 18 (по умолчанию) волны зомби получают +1 к атаке и защите. Перед появлением волны зомби появляются маркер на мини-карте и шкала обратного отсчета. В каждой волне зомби есть один детектор.

В лобби можно указать, чтоб улучшения зомби были на волнах 6/12/18, 7/14/21, 8/16/24, 9/18/27 или 10/20/30. 

Опция лобби **Zombies Start Delay** позволяет задавать смещение для первой волны зомби. По-умолчанию - это 0 секунд. Первая волна зомби будет на ~45c (значение опции "Zombies Waves Delay" по умолчанию). Если задать значение данной опции 60, то первая волна зомби будет на ~105c (60 + 45 из "Zombies Waves Delay").

Зданием-целью не может быть Пилон, Фотонная пушка, Батарея щитов, Ассимилятор, Хранилище, Ракетная турень, Радарная вышка, Бункер, Перерабатывающий завод, Опухоль, Экстрактор, Ползучий плеточник, Ползучий споровик, Стазисная Ловушка, туррель Воронов.

Дается каждому игроку индивидуально.

**v3.9**

* [BUGFIX] Зомби теперь создаются для всех игроков одновременно, а не "по очереди".
* [FEATURE] Если в поле зрения зомби нет врагов, то он начинает "блуждать" (раньше он просто стоял на месте).
* [BUGFIX] Третьи улучшения на атаку и защиту зомби не получают на 20-ой волне, а получают на указанной в соответствующей опции.
* [FEATURE] Добавлена опция, указывающая на максимальное кол-во зомби в одной волне (от 5 до 30). Опция применяется для всех игроков.

**v2.20**

* [FEATURE] Добавлена игровая подсказка с описанием выбранных настроек для гандикапа. Выводится, если гандикап включен хотя бы для одного игрока.

**v2.0**

* [FEATURE] Добавлена опция, указывающая на каких волнах у зомби появляются улучшения (варианты - 7/14/21, 8/16/24, 9/18/27, 10/20/30).

**v1.35**

* [BUGFIX] Зомби не появляются на Стазисных ловушках и туррелях Воронов.

**v1.33**

* [BUGFIX] Опция лобби "Zombies Start Delay" теперь скрыта пока не выбрана опция "Use Zombies".

**v1.32**

* [FEATURE] Добавлена опция лобби "Zombies Start Delay".
* [FEATURE] Добавлена опция лобби "Zombies Waves Delay".
* [FEATURE] Вместо голосового оповещения "3..2..1" выводится шкала обратного отсчета (по аналогии с миссией кооперативного режима Cradle of Death).
